[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 27]
Semua orang di Rumah Dewa berlagak.
Mereka katakan Dewa Terhormat dan katakan tiga alam.
Hanya cakap kata-kata yang cantik,
tetapi masihnya sama seperti saya.
Tak dapat melepaskan keinginan dan cinta.
Memang satu jenaka.
Bukan urusan awak!
Dewa Terhormat.
Gunung Xiyin.
Gunung Xiyin dah stabil.
Adakah Luoge...
Betul.
Dia dah berjaya!
Luoge.
Awak tunggu.
Kita akan berjumpa lagi.
Ao Yin
takkan menyusahkan dunia lagi.
Liu Shao.
Luoge dah datang.
Tetapi dia tak mengenali saya lagi.
Liu Shao.
Luoge.
Raja Syaitan.
Terima kasih.
Kalau Dewa Terhormat benar-benar nak berterima kasih kepada saya,
lebih baik memaafkan adik saya.
Kalau nak saya memaafkan dia,
patutkah awak minta dia hantar adik perempuan saya balik dulu?
Tak guna!
Tak sangka tak dapat menahan satu serangan Luoge.
Luoge kembali dan menjadi Dewa Terhormat.
Ao Yin, dia hanyalah syaitan.
Sekarang,
bagaimana awak boleh mengalahkannya?
Diam!
Sama ada Luoge
atau Lu Li,
mereka sama seperti saya saja.
Apa yang awak nak buat?
Awak masih ada harta karun.
Seribu tahun yang lalu,
yang dibawa keluar dari Gua Misteri Yinyang.
Abang!
Ah Fu.
Tengoklah fenomena langit ini.
Abang saya pasti dah berjaya menyeberangi bencana.
Tak sia-sia awak melepaskan kapal kertas untuknya setiap hari
dan berdoa untuknya.
Terima kasih kepada awak juga
kerana menemani saya dan menenangkan hati saya
dan membawa saya ke banyak tempat yang menarik beberapa hari ini.
Luoge.
Awak dah bangun?
Adakah awak rasa lebih baik?
Adakah awak manusia Luoge
atau Dewa Terhormat Luoge?
Semuanya saya.
Benarkah?
Dewa Terhormat Luoge?
Adakah kuasa sihir awak benar-benar dah pulih?
Liu Shao.
Beberapa hari di Alam Manusia ini,
saya nak melepaskan semua tanggungjawab dengan degil
dan nak awak menanggung semua ini untuk saya.
Memanglah saya yang menyusahkan awak.
Adakah awak benar-benar dah ingat semuanya?
Walaupun menyeberangi bencana ribuan kali,
saya pun tak patut lupakan awak.
Awak dah ingat semuanya.
Adakah Sihir Makan Jiwa
akan menyerang lagi?
Tak sangka Sihir Makan Jiwa yang dilahirkan oleh cinta
dan air mata phoenix yang lupa cinta selepas diminum
akan saling menentang
dan berlawan dalam badan saya
sehingga mereka berdua
dah hilang sepenuhnya.
Benarkah?
Tetapi kalau...
Awak jangan risau.
Tetapi kalau tak boleh...
Tak perlu cakap lagi.
Saya tahu apa yang awak risaukan
dan juga tahu
awak dah bersedia untuk tinggalkan Gunung Xiyin.
Segala-galanya ada kebaikan dan keburukan.
Kalau saya menetapkan had di mana-mana tempat,
♫ Begonia layu dan mekar semula setiap tahun ♫
apa gunanya untuk menjadi Dewa Terhormat ini?
♫ Tahan berseorangan, membuat angin kencang dan hujan lebat ♫
♫ Tumbuhan bukannya orang yang kejam dan buah ditanam secara mendalam ♫
Awak simpan ini dengan baik-baik.
Jangan buang lagi.
Sama seperti Sihir Makan Jiwa
dan air mata Phoenix ini.
♫ Bagaimana saya boleh melupakan kejahilan pada pertemuan pertama ♫
Segala-galanya di dunia ini saling menentang,
tetapi pasti ada cara penyelesaian.
Saya nak melawan kejahatan di seluruh tiga alam.
♫ Rama-rama keluar dari kepompong, sukar untuk naik ke langit ♫
Saya nak satu
sebab untuk saya bertahan.
Saya nak berikan awak satu masa depan
♫ Sayap hijau tenggelam dalam mimpi tanpa jejak ♫
untuk memenuhi keperluan awak
dan buat satu hajat untuk awak.
♫ Sesat dalam labirin kerana ketamakan yang berkobar♫
Dewa Terhormat Luoge.
Bolehkah saya
♫ Remaja ada masa lagi untuk menunggu angin musim bunga pada tahun akan datang ♫
mencium awak?
♫ Turun ke dunia manusia beberapa kali ♫
♫ untuk bertemu lagi dalam hayat seterusnya ♫
♫ Menikmati kesedihan dan penderitaan ♫
♫ Terbalikkan mimpi yang betul dan salah ♫
Awak kata Lu Li ialah awak.
♫ Asingkan diri selama seribu tahun ♫
Jadi, saya akan mencium awak kalau saya nak mencium.
♫ Tunggu hati bangkit dari abu dengan perlahan-lahan♫
♫ Nampak kemerahan Begonia selepas kesuraman ♫
[Semoga siang dan malam seperti hari ini, semoga kita kekal bersama selamanya dan tidak pernah berputus asa]
Lampu doa orang lain adalah berdoa kepada Rumah Dewa.
Sekarang, Dewa Terhormat berada di sisi awak.
Awak sedang berdoa kepada siapa?
Dulu, Dewa Terhormat selalu katakan
saya ialah salah satu daripada semua makhluk.
Semua makhluk berdoa, saya juga akan berdoa.
Dewa Terhormat cuma dengar sahajalah macam
♫ Rama-rama keluar dari kepompong, sukar untuk naik ke langit ♫
awak mendengar doa semua makhluk.
♫ Sayap hijau tenggelam dalam mimpi tanpa jejak ♫
♫ Sesat dalam labirin kerana ketamakan yang berkobar♫
♫ Remaja ada masa lagi untuk menunggu angin musim bunga pada tahun akan datang ♫
♫ Turun ke dunia manusia beberapa kali ♫
♫ untuk bertemu lagi dalam hayat seterusnya ♫
♫ Menikmati kesedihan dan penderitaan ♫
♫ Terbalikkan mimpi yang betul dan salah ♫
♫ Asingkan diri selama seribu tahun ♫
Dewa yang berada di syurga.
♫ Tunggu hati bangkit dari abu dengan perlahan-lahan♫
Semoga semuanya boleh berjalan lancar dengan anak saya.
♫ Nampak kemerahan Begonia selepas kesuraman ♫
Benarkan.
Dewa Terhormat berbelas kasihan.
Berkatilah saya dan suami saya hidup bersama sehingga tua.
Benarkan.
♫ Ingin mengembangkan sayap dan menyerbang ♫
Mohon kepada Dewa Terhormat untuk membuka mata
dan biar penyakit ibu saya
♫ Mengapa berperang dengan langit dan bumi ♫
boleh sembuh.
Benarkan.
Dewa Terhormat.
♫ Walaupun hanya seketika untuk berkongsi hidup, tetapi siang dan malam adalah baik ♫
Saya nak melihat semua gunung dan sungai di dunia manusia.
Benarkan.
Dewa Terhormat.
Adakah awak nak dengar hajat saya?
Berharap setiap hari
akan sama seperti hari ini.
Semoga dapat bersama selama-lamanya,
takkan berpisah selama-lamanya.
Benarkan.
Setiap hari
akan sama seperti hari ini.
Bersama selama-lamanya
dan takkan berputus asa.
Beta
dah benarkan.
Saya janji.
Takkan mungkir janji.
Dewa Terhormat dah berjanji,
takkan boleh mungkir janji.
Sekarang, apa yang saya mintakan
dah berada dalam pelukan saya.
Seumur hidup saya,
saya hanya nak melindungi keamanan tiga alam ini
dan menjaga keamanan semua makhluk.
Hari ini,
Luoge dah dengar kesedihan dan kegembiraan semua makhluk
dan dapat memahami makna yang mendalam.
Saya berdoa di sini.
Mulai sekarang,
Luoge sanggup anggapkan kebahagiaan makhluk sebagai kebahagiaan sendiri,
kesedihan makhluk sebagai kesedihan sendiri.
Menerima kepahitan dari dunia manusia
dan menerima kegembiraan dari dunia manusia.
Sehingga semua makhluk di dunia ini
tak lagi ada kesedihan.
♫ Melalui nasib ditakdir antara matahari dan bulan ♫
♫ Membalikkan kenangan sebagai pertukaran untuk kekalkan pandangan belakang kau ♫
♫ Angkat gelas, penjelmaan semula dunia fana dan pasang surut ♫
♫ Menunggu balasan dengan sepanjang hidup tanpa penyesalan ♫
Dewa.
Ribuan bintang dah muncul secara tiba-tiba.
♫ Mengejar tempat yang dipersetujui untuk kau ♫
Apakah tanda itu?
Kalau tekaan saya betul,
♫ Patah hati, sekali lagi aku sanggup ♫
Luoge dah memahami fikiran dengan hati jernih
dan memahami langit dan bumi.
Kali pertama mendekati tahap Yang Mulia.
♫ Menikmati dengan mendalam, bilakah perpisahan akan datang ♫
Adakah Luoge akan
dinaikkan pangkat kepada Yang Mulia tak lama lagi?
♫ Nabi tolong jangan sebutkan, pengakhiran kita ♫
Selamat datang, Dewa Terhormat.
Selamat pulang daripada mengalami malapetaka.
Beta terjatuh dari syurga secara tidak sengaja.
Maafkan sebab buat semua risaukan.
Dewa Terhormat dapat balik dengan selamat dah cukup baik.
Sekarang, keselamatan tiga alam dah dijamin.
Satu-satunya perkara yang membimbangkan
ialah Tugu Empat Musim ini.
Dewa, jangan risau.
Saya akan balik dan bersiap sedia.
Terus mengukuhkan formasi ajaib
dan menstabilkan Tugu Empat Musim.
Baguslah.
Kenapa tak nampak Shang Yurong?
- Saya tak nak pergi. - Jom.
Saya tak nak pergi, kakak seguru.
Awak bukan tak tahu apa yang saya dah buat.
Luoge pasti akan mengupas kulit saya.
Adakah dia berani?
Kalau dia berani mengupas kulit awak,
saya akan berani merobohkan Istana Chonghua dia.
Yang paling teruk pun, dia cuma hanya akan tanggalkan pakaian awak yang megah ini.
Tak boleh.
Apa bezanya dengan mengupas kulit saya?
Bukankah Liu Shao baik-baik saja?
Pada masa itu, pergi meminta belas kasihan.
Saya tak berani.
Awak pergi beritahu Luoge bahawa
saya dah bertapa.
Selepas saya berjaya bertapa,
saya pasti akan berjaya berlatih...
Bakar Laut Donghua?
Formasi Pedang Daying.
Adakah awak benar-benar nak pergi ke Alam Syaitan?
Terdapat terlalu banyak yang berkaitan dengan Tugu Empat Musim.
Awak mestinya perlu menjaga sini terlebih dahulu.
Tetapi kalau tak bawa Luo Ning balik,
bolehkah awak tenang?
Saya memang risau.
Pada masa itu, saya tiada ingatan.
Kalau tidak, saya takkan biar Luo Ning
ikut Fujun dan pergi.
Fujun orang ini
terlalu bahaya.
Namun, Fujun jugalah adik He Na.
Saya pergi ke sana untuk mencari He Na, takkan ada bahaya.
Ah Fu.
Kenapa dengan awak?
Abang awak dah balik ke Rumah Dewa.
Adakah awak juga akan balik?
Awak pernah katakan
nak pergi ke tempat yang mana saya dibesarkan.
Baiklah.
Apa kata...
Esok?
Esok kita akan pergi.
Kemudian?
Kemudian, tinggalkan saya dan balik ke Rumah Dewa?
Ah Fu.
Kenapa?
Awak pun tak suka saya sebab
saya ialah raksasa yang bergantung pada air untuk hidup
dan mati kalau tinggalkan air?
Awak bukan raksasa.
Walaupun...
awak bukan orang baik di dalam mata orang ramai,
tetapi awak pastinya bukan raksasa.
Inilah Menara Syaitan?
Bilik kamu pun tiada dinding ke?
Ini ialah bilik saya.
Bilik awak
hanya sebesar
tapak tangan.
Saya tak suka orang lain mengawasi saya.
Biasanya,
saya juga suka bersendirian.
Kenapa?
Awak tak suka ke?
Kalau awak tak suka, saya akan tukarkan kepada yang besar esok.
Tak perlu.
Saya juga tak suka bilik yang terlalu besar.
Kalau dah tinggal bersendirian untuk masa yang lama,
saya akan sentiasa rasa sunyi.
Awak takkan rasa sunyi lagi.
Saya akan sentiasa menemani awak.
Awak tengok.
Kalau bekas kaca ini
digunakan untuk simpan embun bunga saya,
ia mestinya sangat cantik.
Awak tengok.
Ada sepasang.
Hari esok.
Awak satu, saya satu.
Saya menemani awak untuk memetik embun bunga.
Baik tak?
Ah Fu.
Raja Syaitan.
Dewi Luo Ning.
Liu Shao sedang menunggu awak di luar.
Liu Shao dah datang?
Liu Shao!
Luo Ning.
- Liu Shao! - Luo Ning.
Ah Fu.
Liu Shao datang untuk mencari Luo Ning.
Kenapa?
Adakah abang rasa saya dah timbulkan masalah lagi
sebab dah bawa balik dewi Rumah Dewa.
Baiklah.
Awak ikatlah saya dan bawa balik untuk minta maaf kepada Rumah Dewa.
Saya berjuang untuk mengalahkan Alam Syaitan
hanyalah untuk mengembalikan kebebasan awak.
Adakah awak rasa saya akan hantarkan awak ke Rumah Dewa lagi?
Bagaimana dengan tangan awak?
Apa yang berlaku antara awak dan Fujun?
Jadi...
Kenapa dengan awak dan abang?
Awak ialah dewa, dia ialah syaitan.
Percintaan antara dewa dan syaitan tak boleh diterima di dunia ini.
Tetapi semua orang juga katakan bahawa
kuasa rohani awak dan abang saya saling menentang,
susah untuk hidup bersama.
Tetapi bukankah kamu masih
nak bersama
dari hidup hingga mati
dan dari mati hingga hidup?
Betul juga.
Saya selalu rasa
saya sangat berjodoh dengan Pokok Posuo.
Nampaknya, ia dah lebih menyukai awak sekarang.
Kenapa...
Saya asyik rasa sangat biasa dengan pokok ini.
Macam pernah berjumpa di
mana-mana tempat sebelum ini.
Bunga ini juga.
Tak tahu kenapa...
Saya rasa nak menangis apabila saya nampaknya.
Pernahkah awak dengar tentang legenda Pokok Posuo?
Pengakhiran tragis antara Raja Syaitan dan Dewi Zeshui
bukan sahaja sebab sekatan antara dewa dan syaitan.
Yang paling penting,
cinta mereka bermula dari penipuan.
Luo Ning.
Abang awak tak mempercayai Fujun.
Tetapi kalau awak nak memilih dia,
lebih baik awak merasai dengan baik-baik
sama ada dia melayan awak dengan ikhlas atau tidak.
Kalau dia memang ikhlas,
saya akan memujuk abang awak untuk awak.
Melayan saya
dengan ikhlas.
Dia memanglah agak ikhlas terhadap saya.
Luoge.
Saya dah jumpa Luo Ning.
Dia nak bermain beberapa hari lagi.
Saya nak
menemaninya tinggal di Menara Syaitan untuk seketika.
Saya sangat sibuk di Rumah Dewa.
Mungkin tak dapat menjaga kamu.
Kamu boleh bermain beberapa hari lagi.
Luoge, awak seorang penipu yang mementingkan percintaan daripada persahabatan.
Untuk membalas dendam terhadap saya, awak dah ambil mutiara azimat Liu Shao
untuk menipu saya untuk datang.
Adakah awak masih kelihatan seperti Dewa Terhormat?
Dah lama awak menyusahkan saya.
Adakah apa hal?
Kalau tak apa, saya akan pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Apa lagi yang awak nak cakap?
Cakap.
Sebenarnya, saya agak risau tentang Luo Ning sekarang.
Jeneral Yushui itu
berani mengingkari arahan abangnya
hanya untuk menemani Luo Ning.
Saya rasa sikap Luo Ning agak serupa dengan dia.
Adakah awak terlalu menyibuk?
Awak bukannya tak tahu pun...
tentang kisah silam Dewi Zeshui.
Biadab!
Ah Fu.
Apa yang berlaku?
Berundur!
Tak apa.
Cuma bekas kaca yang awak suka itu
dah pecah saja.
Tetapi saya tahu tukang yang mana buat.
Saya pasti dapat cari
satu yang sama untuk awak.
Tak apa.
Wangian yang saya buat
lebih berharga daripada bekas kaca ini.
Ini yang saya baru buat.
Awak tolong saya cuba.
Mari.
Nanti ternampak oleh abang awak.
Apa salahnya kalau abang saya nampak?
Abang saya tak benarkan saya suka gadis ke?
Ah Fu.
Awak keluar sekejap.
Tunggu saya sekejap.
Tak sangka
wangian penjejakan ini
dah boleh digunakan dengan begitu cepat.
Kebetulannya, saya boleh pergi tengok
adakah Ah Fu dah buat salah lagi sebab
Raja Syaitan nampaknya begitu pucat.
Ah Fu.
Bagaimana awak
dengan Luo Ning?
Dia dah menjadi orang saya sekarang.
Awak...
Ah Fu.
Pada hari berikutnya, saya akan umumkan
untuk serahkan kedudukan Raja Syaitan kepada awak.
Kemudian, awak pergi meminang di Rumah Dewa.
Sekiranya abang berani tak bersetuju,
saya akan menculik Kak Liu Shao
dan buatkan dia marah.
Apa awak cakap?
Rumah Dewa biasanya tak nak berkahwin dengan Puak Syaitan.
Tetapi kalau awak melamar sebagai seorang Raja Syaitan,
dan Luo Ning sudi berkahwin,
perkahwinan ini mungkin akan berjaya.
Abang.
Tetapi saya tak nak kedudukan Raja Syaitan awak.
Saya yang nak beri kepada awak.
Saya tak nak.
Ini yang awak dapatkan dengan bersusah payah,
lagipun dah korbankan satu tangan.
Saya tak nak.
Adakah awak masih nak berkahwin dengan Luo Ning?
Tak nak.
Rumah Dewa selalu memandang rendah terhadap kita.
Dewi Zeshui pula
ialah punca penderitaan sepuluh ribu tahun
Puak Jishui kita.
Saya sangat benci mereka.
Luo Ning pula
ialah harta Luoge
dan Rumah Dewa.
Dia juga pewaris Dewi Zeshui.
Jadi...
kalau saya tak balas dendam terhadap dia, siapa lagi yang saya perlu balas dendam?
Ah Fu.
Dewi Luo Ning melayan awak dengan ikhlas.
Kenapa awak boleh layan dia begini?
Dia melemparkan dirinya ke dalam pelukan saya, dia memang bodoh.
Adakah awak nak saya seperti awak yang
tak mampu mempertahankan wanita yang menampilkan dirinya?
Awak...
Kalau awak benar-benar berfikir begitu,
saya hanya boleh biar Liu Shao
bawa Luo Ning balik ke Rumah Dewa sekarang.
Dia takkan pergi.
Lagipun,
selagi saya terus melayan dia dengan baik,
dia akan semakin tak dapat meninggalkan saya.
Awak takut.
Awak takut dia akan pergi.
Luo Ning.
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Cuma teringat
apa yang awak katakan sebelum ini.
Liu Shao.
Awak katakan,
kalau
terdapat banyak penipuan dalam cinta,
adakah itu boleh dipanggil cinta?
Fujun dah menipu awak?
Tak.
Kalau dia berani menipu saya,
saya takkan memaafkannya dengan mudah.
Selamatkan saya!
Selamatkan saya untuk keluar!
Dewa.
Ge.
Sudah begitu lewat.
Awak masih di sini?
Mungkin
saya dah tua.
Sejak awak turun ke dunia manusia kali ini,
saya sentiasa risau tentang Tugu Empat Musim ini.
Jadi,
saya sering datang untuk tengok.
Awak...
Kenapa datang ke sini?
Tadi, saya rasa
ada gelombang luar biasa di sekitar Tugu Empat Musim.
Saya agak risau.
Jadi datang untuk tengok.
Rumah Dewa
mempunyai kurungan yang sangat kukuh
dan juga ada awak yang menjaga.
Rasanya,
takkan ada masalah.
Tetapi Tugu Empat Musim ini masih tak stabil.
Saya tetap risau.
Kalau katakannya tak stabil,
sebab terbesar
mungkin ialah perkara kuasa Yaoling Liu Shao
yang bertentangan dengan kuasa rohani awak.
Dewa jangan risau.
Saya tahu apa yang perlu dibuat.
Baguslah.
Jom.
Sejak awak dah datang ke Menara Syaitan,
awak dah kelihatan seperti mempunyai banyak kebimbangan.
Kuasa rohani saya bertentangan dengan Luoge.
Selagi perkara ini belum diselesaikan,
saya takkan rasa tenang.
Nah.
Ini...
Formasi Enam Bintang Miaohua.
Ia boleh memeterai
jiwa Yaoling awak
[Formasi Enam Bintang Miaohua]
supaya kuasa rohani awak dan Luoge takkan bertentangan lagi.
Tetapi formasi ini
sangat berbahaya.
Ia mungkin boleh merosakkan nadi jantung
dan menyebabkan kematian di tempat kejadian.
Awak mesti berhati-hati.
Memang ada formasi ini.
Ini adalah satu formasi yang diciptakan oleh Raja Syaitan
pada sepuluh ribu tahun yang lalu untuk tinggalkan Dewi Zeshui.
Kerosakannya amat besar terhadap orang yang dimeterai.
Pada masa itu, Raja Syaitan dah mempertaruhkan
nyawa Dewi Zeshui untuk tinggalkannya.
Raja Syaitan berani memeterai Dewi Zeshui
adalah sebab dia dah mendapat satu harta karun
yang boleh melindungi Dewi Zeshui supaya
nadinya takkan rosak.
Apa itu?
Air Mata Separuh Syaitan.
Ini ialah bau Bai Feng.
Tak sangka dia masih hidup.
Kenapa?
Kenapa saya tak dapat nampak apa-apa pun?
Siapa?
Fujun.
Awak yang selamatkan saya.
Kenapa dengan saya?
Kenapa saya tak dapat nampak?
Awak tak ingat ke?
Mata awak tercedera oleh
Cemeti Petir  Zhuo Qiuxian.
Awak dah buta.
Semuanya salah awak.
Awak yang menghasut saya.
Awak yang menyebabkan saya menjadi begini!
Semuanya salah awak!
Saya yang menghasut?
Ini hanyalah niat asal awak.
Tetapi orang yang benar-benar mencederakan awak,
yang menolak awak ke bawah cenuram...
Ialah Liu Shao.
Kalau bukan sebab saya selamatkan awak,
awak dah dihukum mati oleh Rumah Dewa sekarang.
Orang di Rumah Dewa pasti tak sangka
bahawa saya dah bekukan awak
dan bersembunyi di hadapan mereka.
Selamatkan saya?
Awak hanya takut saya ditangkap oleh Rumah Dewa
dan akan menuding awak kan?
Baiklah.
Masih tak bodoh.
Ah Fu.
Rupa-rupanya, awak dah menipu saya selama ini.
Saya suka berurusan dengan orang bijak.
Jadi, saya boleh
menyembuhkan mata awak.
Tetapi awak perlu membuktikan kepada saya bahawa
simpankan awak
adalah berguna.
Bagaimana untuk membuktikannya?
Luoge dan Liu Shao dah
bersama secara terang-terangan sekarang.
Adakah awak benci mereka?
Kebencian ini
memangnya sangat mendalam.
Jadi, awak akan berguna untuk saya.
Ini ialah ubat dari elit, Tai Lao, puak kami.
Gunakannya untuk sepuluh hari berturut-turut.
Mata awak akan sembuh.
Saya akan datang mencari awak nanti.
Rupa-rupanya,
awak selalu mempergunakan saya.
Pada masa itu, awak katakan awak nak menjaga saya,
mengambil berat tentang saya,
adakah semuanya palsu?
Ataupun...
Itu jugalah sebahagian daripada rancangan awak.
Bai Feng.
Walaupun awak dah melakukan banyak kejahatan,
tetapi saya tak nak kotorkan tangan saya.
Ubat!
Ubat saya!
Pulangkan kepada saya!
Siapa?
Ubat saya!
Inilah balasan awak yang patut diterima.
Jaga diri.
Meterai Tugu Empat Musim belum dibuka lagi.
Bagaimana dia merangsang Sihir Makan Jiwa saya
dan bagaimana dia bukakan meterai anak Raja Syaitan?
Ada sesuatu yang tak kena.
Ini ialah...
Luoge.
Tak sangka kita akan berjumpa lagi begitu cepat.
Awak benar-benar santai.
Tetapi saya benar-benar nak tahu
bagaimana awak melarikan diri dari Tugu Empat Musim?
Asalnya, saya dilahirkan dari obsesi.
Saya boleh pergi ke mana-mana sahaja yang saya nak.
Tak perlu melarikan diri.
Tak betul.
Aura Li yang biasa tak mungkin mempunyai keupayaan ini.
Betul.
Bagusnya.
Awak bertafakur di sini sahajalah.
Bagaimanapun, awak juga akan menjadi saya yang lain pada akhirnya.
Kalau ini berterusan,
mungkin akan berlaku kemalangan.
Nampaknya, saya perlu mencari
cara untuk membaiki Tugu Empat Musim secepat mungkin.
Pokok Posuo.
Beginikah rasanya
ditipu dan dikhianati
oleh seseorang yang anda cintai?
Perasaan ini...
Sangat sakit.
Adakah perasaan Dewi Zeshui pada sepuluh ribu tahun
yang lalu sama seperti saya sekarang?
Luo Ning.
Awak tengok.
Saya dah dapat mencari satu set bekas kaca dan teko kaca.
Kelak, awak boleh letakkan berapa banyak embun bunga sahaja.
Tak perlu.
Awak tak suka?
Ya.
Tak suka.
Jadi tak perlu.
Luo Ning.
Kenapa dengan awak?
Saya tak apa-apa.
Cuma saya dah beritahu Liu Shao
bahawa saya nak balik ke
Rumah Dewa bersama dia hari ini.
Apa awak cakap?
Bukankah awak katakan nak tinggal beberapa hari lagi?
Tetapi saya tak nak sekarang.
Adakah Liu Shao dah beritahu awak sesuatu?
Bukan.
Saya yang tiba-tiba memikirkannya dan memahami.
Mungkin...
Dewa dan syaitan
memangnya tak patut bersama.
Raja Syaitan dan Dewi Zeshui masa dulu
ialah contoh terbaik untuk kita.
Memandangkan sekarang
awak dah dikembalikan kebebasan,
jadi tinggal di Menara Syaitan dan
menjadi Jeneral Yushui awak dengan baik-baik.
Saya juga nak balik ke Rumah Dewa
untuk menjadi Bidadari Luo Ning saya.
Kelak,
kita teruskan hidup masing-masing
dan takkan ada hubungan lagi,
bukankah ia lebih baik?